大雄啊
我見你正話走嚟走去好得閒
你今日冇功課做咩吓？
梗係有啦
就係因為太多喇，所以冇心機做啦
哦，原來係噉呀吓？
你快啲做啊
激氣啊，咁懶惰㗎
原來你仲未做功課嘅
哎吔…
要做算術啦，要畫畫啦，仲要作文𠻹
哎吔，有咁多功課啊，做邊樣先啊？
哎吔，大雄啊
起身啊，哎吔
坐低
上啲功課一樣…噉樣做好佢
我知道喇
呢度啊
哎吔…
答案呢，就係24啦，唔啱啊…
諗清楚至寫啦
哎吔，知道喇
係咪噉樣啊？
哎吔，我都話唔啱囖，一定係噉㗎喇
你又錯喇
你媽都嘈住晒啦
我都唔鍾意計算術㗎，哎吔
係喇，首先呢
從我最拿手嘅作文做起吖
寫啲咩好呢？
你好似乜嘢都冇寫到喎
哎吔，你又話自己最拿手就係作文𠸏
哎吔，大雄啊…
大雄啊
你不如就寫上一次去旅行嘅事啦
好唔好啊？
旅行是非常高興的
我們去旅行了
玩得很疲倦
完畢
乜得咁少㗎咋？
仲有啲咩好寫喎？
你點可以噉講㗎？
應該仲有好多嘢寫㗎
好啦，跟住係畫畫啦，我嘅題目呢
就係「朋友啲樣貌」啊
都係冇辦法啦不如就畫叮噹你個樣啦
乜嘢叫做不如喎？
喂，你唔好郁住晒啦
我知喇
噉樣得未啊？
或者噉樣吖
畫好喇，畀我睇下啦
係老師嚟呢
似我，簡直係亂噏啊
我個樣點會咁難睇喎？
冇錯喇
完美修正機
只要有咗佢呢，就算係乜嘢啊
如果唔理想嘅話，經過佢嘅修改呢
都會變好㗎喇，就算畫得幾差都一樣啊
完成喇…
哎吔，好似樣啊，一流啊
你想睇咩啊？
點會噉𠸏？
呢個就係叮噹你呀？
笑咩喎？
呢一個啊，就係我嘅真正面目嚟喇
有咩唔妥喎？
冇咩唔妥啊，叮噹呀
呢副機器又幾好喎
我想係借嚟攞去畀靜怡睇下噉啊
你仲未做晒功課㗎？
陣間至做啦
次次都係得把口話陣間至做𠸏
出親去啊，佢梗係好夜先至返嚟㗎啦
而且仲會對住我哭哭啼啼𠻹啊
呢啲噉嘅場面啊，我真係見到慣晒喇
不過呢，呢一幅畫的確係好靚啊
同我一模一樣啊
係大雄你呀？
定義呀，係噉𠸏
老師叫我哋畫嗰幅畫呢，我…
我想畫你個樣啊，噉真係好喇
阿福佢啱啱嚟咗啊
我哋兩個喺度畫緊畫啊，嚟吖，入嚟吖
請入嚟吖
哎吔，阿福佢嚟咗？
阿軒你就唔好喇，佢畫得咁渣
你都畀佢畫？
睇住嚟啦，開始畫喇
亂咁畫都冇問題啦
因為呢架完美修正機呢
會幫我改返好佢嘅
畫好喇
哇，咁快𠸏？
睇下，我諗好似幼稚園啲細路畫噉啊
唔得啊
完成喇
靜怡啊，我畫嘅畫送畀你吖
點樣？
假…
假嘅…係大雄畫嘅
原來大雄係個天才啊
過獎喇，我都係自細畫出嚟吒嘛
我就係唔信啦
點樣啊？
畫好咗未啊？
聽住啊，如果畫得我唔好呢
就因住嚟啊
喂，快啲拎嚟啦，畀我睇下
畀我睇下啦
原來你哋挖得我咁難睇啊，太過份喇
我要打你哋一身
哎吔，真係啊
阿大太大結舌喇，阿奇太大紅佢啊
大紅佢
咩話？大紅佢？
我知道係呃人㗎
我噉講啊，大紅佢冇理由畫得咁好㗎
冇錯喇，嗰部機嘅機作怪
一定又係叮噹拎出嚟嘅道具啊
好喇，去睇下係咪噉先啦
阿正話，誠二真係好開心啊
其實佢應該噉樣錫我一啖先啱𠺢嘛
係咪？
聽講你畫…得好好噉啊
係啊，噉唔該你試下畫我吖
畫嚟睇下
冇問題吖
哎吔
噉嘅姿勢得未啊？
咩姿勢都冇所謂啦，畫啦…
畫好喇，阿美煮啊
你仲有少少手尾做埋先啦
睇下，佢就係噉樣喇
好啦，搞掂喇
睇下先
吓，呃人啊，奇怪佢邊度會咁有型㗎？
佢塊面冇理由係噉樣𠺢嘛
定係佢冇理由係噉樣啊？
奇怪你做乜嘢打我？
你收聲啊，大雄有畫畫嘅天才
喂，大雄呀，我而家非常之感動啊
當我…
當我睇到…
當我睇到我個樣嘅時候呢
一直以嚟
點解我冇發覺原來我自己係咁英俊㗎？
大雄啊
我呢一世都會當呢一幅係寶貝噉收藏㗎
隨便你啦
真係好靚啊，畫得我好靚啊，好靚仔啊
佢開聲就係噉樣啊，激死
大雄
大雄啊，我都要啊
你哋幫我畫得靚啲喎
係啊，你哋排隊輪住嚟吖，輪住嚟啊
唔好爭啊
我返嚟喇
大雄啊，你唔做功課啊
仲走咗出去出便玩，救命啊…
真係吖，激死喇
媽媽，係你個樣嚟㗎
哎吔，好靚啊
哎吔，大雄啊，估唔到你咁靚
畫得我咁靚㗎
噉就唔使捱鬧啦
你仲唔快啲做功課？
我知道喇
呢部機器唔係咩都可以改好㗎咩？
係…係得𠸏
將我作嗰篇文放入去啦
秋高氣爽去旅行，是一片藍天
清爽的微風把小鳥的叫聲由遠處送來
好嘢啊，呢篇文寫得相當好
不過噉樣啊，大雄呀，嗰部機啊…
好啦，用呢個方法呢
將啲算術改返好去啦
噉咪掂晒啦，答案錯都冇所謂啦
哎吔，計呢題先啦
跟住計埋呢幾題噉就得㗎啦，大雄啊
哎吔，你唔好嘈住晒我啦
我而家好落力噉做功課啊
唔好阻住我啊，知道嘛？
但係啊
嗰部機器嘅有效時間係到聽朝早㗎咋
快啲做啦
哎吔，唔理佢啦
唔關我事㗎
哎吔，話唔定其他啲功課都會…
哎吔
原來噉樣變咗…
哎吔，點算啊？
哎吔，叮噹啊，所以借部機畀我用啦
好冇啊？
唔得啊…功課又點算喎？
拜託啦